当海军是一场灾难时，他们以无可挑剔的方式组织了这场灾难，但是
他们要做的一件事是BBC可能会来把它完全塞满
你知道一架小直升机把我带到这里时发生了什么
直升机实际上炸毁了整个地方，就好像这是一场龙卷风一样。
西印度群岛或威尔士近来遭受龙卷风袭击的地方，实际上
虽然我要给你做一道绝妙的菜，但我整个早晨都在我的身上
手和膝盖，您可以看到我裤子上的泥浆捡起碎屑，
无论如何，足够的歉意和足够的借口，我还是会做饭
即使他们试图破坏它也很快发生了很多事情
自然地旋转成分，因为我们在康沃尔，而HMS
去一个葡萄牙菜葡萄牙人，我认为这是一个
战列舰或船我不确定猪肉，洋葱
大蒜培根香菜西红柿贻贝蛤产卵升橄榄油虾和
因为直升机要求我必须从田间借番茄酱
我在这里确实做了我自己的厨房，但是他们把它炸掉了
很快，您所知道的就使海军出名了，直到鼠袋
从他们那里拿走它，然后和我一起放入煎锅，如您所见
王朝和海军的综合资源使我最奢侈
和美丽的厨房洋葱，然后我们把猪肉放进去，
为我的培根流下了几分钟，为海军运送了它的博伊德（Boyd）与
海军，但实际上理查德，如果我不在乎我是否排名第二，他们总是很友善
我的意思是一群将军，不是，他们被称为海军上将站
在那边，他们会吃所有这类食物
实际上，随着第一阶段的结束，现在海军飞行员已经退休了
害羞而敏感的犬种，他们坚持要我告别，所以你
可以回到他们的压花和钩针编织再见Crispin再见
殿下，但现在其他队伍必须结束他们的美食
海军上将的考试题词，以判断Brylcreem男孩是否保持其状态
距离，不要再吹厨房的防御
来到这里，我们就像一个忙碌的厨房一样陷入了灾难，它仅由泥土和
因尼斯弗利岛上制成的粘土和荆棘，以及所有这些怪物向我展示的
我现在要您做什么并注意好吗，航海手册编号19
第27页从现在开始计划阶段的葡萄牙菜猫谢谢
的确，如果我们带着蛤with去，我真的非常感谢你
非常感谢您参加皇家海军明天的公开赛，非常感谢
像这样的很多巴兹利菜泥，用这种方式，谢谢你带给我
香菜做谢谢你把它放在我们那里，然后一点辣椒
粉给我们一点点香料和一点辣椒粉的味道
使它绝对辉煌不会出现，当你
尝试正确地做事，然后我们放慢脚步，像这样盖上盖子
在五分钟内用我的朗姆酒在五分钟内，我们将使将军们感到高兴
海军上将拥有北半球最好的食物
葡萄牙和亚洲澳大利亚可能会给我们所有人带来好运